Arabic Translation by: LAK
the.translatrix@gmail.com
Synced : AlTiMa2005
هنــاك لحظة صامتة قبل ان تبدأ لعبة كرة القدم
اللاعبون في اماكنهم ثابتون
و اي شيء جائز
تعليق تليفيزوني
ثم و كأن هناك حادث مروري الجميع يبدأ في الاصطدام عشوائيا
من النزعة الاولى للكرة إلى نزعة العظمة الاولى
هي اقرب الى اربع ثوان من خمس
تعليق تليفزيوني
ميسيسيبي واحد
جو ثيسمان لاعب ظهير فريق رد سكينس
ينزع الكرة و يمررها إلى اللاعب الآتي من خلفه
تعليق تليفزيوني
ميسيسيبي اثنين
انها لعبة خداع ، يبدون فيها مترددون
ثم يقوم لاعب خط الظهر بقذف الكرة الى لاعب خط الوسط
تعليق تليفزيوني
ميسيسيبي ثلاثة
حتى الآن اللعبة تدار كما يراها لاعب خط الوسط الخلفي
الا انها على وشك ان تدار بما لا يعرفه هو
ميسيسيبي اربعة
لورنس تايلور هو افضل مدافع في الدوري المحلي لكرة القدم
منذ لحظة نزوله إلى الملعب و هو نشيط جدا
تعليق تليفزيوني
و سيغير تعريف لعبة كرة القدم المتعارف عليه
لننظر إلى اللعبة من زواية معكوسة مرة اخرى
و اقترح ان كانت معدتك ضعيفة الا تشاهد هذا
اللاعب الاسطوري جو ثيسمان
لم يلعب كرة القدم مرة اخرى
الان جميعكم ستخمنون ما يحدث
كثيرا في مثل هذه الحالات
إن اللاعب الاعلى اجرا في الدوي المحلي
لكرة القدم هو لاعب خط الوسط
و ستكونون على حق
و ما قد لا تعرفونه انه في كثير من الاحيان
ثاني لاعب اعلى اجرا و ذلك بفضل لورنس تايلور
هو لاعب توقيف الخصم الايسر
لانه و كما تعلم جميع ربات المنازل
ان اول شيك بنكي تكتبه يكون للرهن العقاري
و لكن الشيك البنكي الثاني هو للتأمين
و وظيفة لاعب التوقيف الايسر هي حماية لاعب الربع الخلفي
.... من اللاعب الذي لا يرى قدومه نحوه
أن يحمي الجانب الذي لا يراه
إن لاعب الصد الايسر المثالي ضخم
و لكن الكثير من الناس ضخمة
فهو صاحب مؤخرة عريضة و فخذين هائلين
لديه ذراعان طويلان و كفين ضخمين
و سريع الحركة جدا
هذا خليط نادر و غالي
و الحاجة إلى ذلك يمكن رجوعها الى تلك المباراة
يوم الاثنين
و لورنس تايلور
لان في ذلك اليوم لم تتغير حياة جو ثيسمان فقط
و لكن حياتي انا ايضا
سيد اور؟
سيد اور ؟
هل تفهم ...؟
هل تعلم لماذا انا هنا ؟
لكي... تحققي ؟
نعم ... لكي احقق
إنني هنا لاحقق في مآزقك... الغريب
هل تدرك هذه الغرابة ؟
مأزقك ؟
مـايكل... ؟
لا اعلم
هل يمكنني ... هل يمكنني المغادرة الآن ؟
كلا لا يمكنك
((Strange face, with your eyes))
((So pale and sincere))
(( Underneath, you know well ))
(( You have nothing to fear ))
(( For the dreams that came to you ))
(( when you were young ))
(( Told of a life where ))
(( Spring has crawled ))
(( You would seem so frail ))
(( In the cold of the night ))
(( When the armies of emotion ))
(( Go out to fight ))
(( But while the earth ))
(( sinks to its grave ))
(( You sail to the sky ))
(( On the crest of a wave ))
قالوا انك المدرب
بيرت كوتون
طوني هاميلتون و لكن الجميع ينادونني
طوني الضخم
مايك الضخم ...انظر إلى هذا
ليست مغلقة
اصحاب البشرة البيضاء مجانين
لقد وعدت امي على فراش موتها
إنني سأخرج ابني ستيف من المدرسة الحكومية
و الحقه بمدرسة الكنيسة
إنني اقدر هذا يا طوني
و لكن لا علاقة لي بالقبول في المدرسة
و لهذا السبب جئت لاتحدث إليك
قد تكون تريد بعض اللاعبين
اي انواع الرياضة يمارسها؟
اي شيء له علاقة بالكرة ، إن الفتى جيد
إن الدراسة ستبدأ في خلال اسبوع  لذا يمكنه البدء في الفصل الدراسي القادم
اعلم ما تفكر به ايها المدرب و لكن انا لدي المال ، حسنا ؟
انا ميكانيكي في ورشة ويلسون في الجانب الاخر من المدينة
ماذا لو اخفق احدهما او انتقل ؟
هل يمكنهما الالتحاق وقتها ؟
"يمكنهما؟"
لقد ذكرت ابنا واحد فقط
نعم هذا صحيح ، ستيفن
و لكن هناك فتى اخر
- فتى اخر ؟
- نعم
مايك الضخم
ينام على الاريكة لدي من وقت لاخر
انها صفقة ليست جيدة كما تعلم ، إن والدته تتعاطى المخدرات
ليس لديه شخصا اخر
لقد اراد ان يرافقنا هنا للنزهة ليس اكثر
- هل هما هنا ؟
- نعم
الصغير هو ستيفن
....مايك الضخم
و الضخم
تبديل
مايك
هـيـا
... يا إلهي
إن اوراق ستيفن هاميلتون تبدو مقبولة بالنسبة لي
و اعتقد انه سيكون جيدا
- و لكن الفتى الآخر
- مايك الضخم
مايكل اور لا يعطينا اي سبب لقبوله
بناء على سجلاته ، لن يكون له نجاح هنا
كيف سيكون الامر سيئا؟
نحن لسنا متأكدين كم يبلغ من العمر
نتيجة لعدم وجود سجلات له
إن مستوى ذكائه هو 80 نقطة
اي 6% فقط
إن متوسط درجاته الدراسية يبدأ من صفر
0.6
إن الجميع يمرره
لقد اعطوه درجات ضعيفة لكي يمرروا المشكلة
للمدرسة التالية التي سيلتحق بها
انه فتى شجاع
لرغبته في الحضور إلى هنا
لرغبته في تعليم قيم
تعليم لم يستطع الحصول عليه نتيجة للتعليم الضعيف
الذي حصل عليه من المدارس التي التحق بها
اقول لكم ان الاطفال ممن لديهم نفس خلفيته
لن يقتربوا من هذا المكان حتى بمسافة ميلين
ايها المدرب كوتون نحن نتفهم اهتمامك
بهذا الشاب بسبب مهاراته الرياضية
الان لا يمكنه ممارسة الرياضة الا اذا
حصل على درجات دراسية عالية
فلتنسوا الرياضة الآن
انظروا إلى الحائط
مسيحي
إما ان نأخذها بجدية او نطليها بشيء اخر
نحن لن نقبل مايكل اور بسبب الرياضة
سنقبله لانه الشيء الصحيح الذي يجب عمله
ايها الطلبة ، هذا مايكل اور و هو طالب جديد هنا
لذا فأنا اتوقع منكم جميعا
ان تشعروه بأنه مرحب به
مايك ، لتجلس على اي مقعد فارغ
هذا اختبار مبني على المعلومات التي درستوها العام الماضي
في منهج العلوم
لا تقلقوا
لن يتم احتساب نتيجتها
انا فقط اريد ان اعرف كم المعلومات التي يجب العودة إليها مرة اخرى
فقط اجيبوا على ما تعرفونه
شـكـرا
- هل يمكنني المغادرة الآن؟
- نعم
خذ كتابك
لماذا يجب ان يبقى دائما في منزلنا؟
- سيأكل كل طعامنا
- هذا ليس صحيحا
إنني احاول ان اكون مسيحي بحق تجاه هذا الفتى ، اتفقنا ؟
لتجعل شخصا اخر يكون مسيحيا بحق تجاه هذا الفتى
هل تريديني ان اطرده إلى الشارع مثل الكلب
ليتحمل شخصا اخر مسئوليته
هل اطرده إلى الشارع؟
انه هنا طوال الوقت ، اريد فقط ان اكون معك
حسنا، حسنا
سأتولى هذا الامر
لا ابالي ان كان باتريك رامزي قد وافق على المقعد
انه الربع الخلفي للدوري المحلي لكرة القدم و ليس مارثا ستيورات
لان هناك فرق بين باني ويليامز و شخصا كسول
كلا، انتظري حتى تأتي اسرة قناة ام تي في إلى منزله
سيستعرض امام الجميع بمسرحه المنزلي
كل ما سأراه هو سرير برشلوني بني اللون
كلا كلا ، اسمعني
انا التي صممته و اسمي عليه
فلتقم بإيصال ما طلبته  اتفقنا ؟ اشكرك
- ما الذي لم اشاهده ؟
- كولينز وقعت على الارض
انه لعبة كرة اليد للسيدات يا امي
لا يوجد شيء لم تشاهديه
- هيا يا كولينز.. حركي اقدامك...هيا
- لعبة جيدة كولينز
إذهبي
كولينز سننتظرك في الخارج
و لكن تطيلي الوقت في اخذ الحمام فمازال لديكي واجب منزلي
سأذهب ألى منزل كانون للإستذكار هناك
إس جيه ، إس جيه ، لا تذهب إلى غرفة خلع الملابس مرة اخرى
تعالى إلى هنا
إس جيه .. تعالى
حسنا إن الفتى الضخم موجود هنا منذ شهر
و لازال لا يستطيع المواصلة في فصلي
لماذا تقوم لجنة القبول بهذا ؟
اعني هذا ليس عدلا لنا او للفتى
مجرد إعداده لكي يفشل
اعتقد انه ليس لديه اي فكرة عن ماذا ادرَس
و كيف ستعلم انه فهم اي شيء ... انه لا يتحدث حتى
- انه يستطيع الكتابة
- بالكاد اسمه
لقد القى هذه في صفيحة القمامة
انظر حولي فأرى اللون الابيض في كل شيء
جدران بيضاء ، ارضيات بيضاء
و الكثير من اصحاب البشرة البيضاء
إن المعلمين لا يعلمون شيء عن انني لا افهم عن ماذا يتحدثون
لا اريد ان استمع إلى احد خاصة المعلمين
انهم يعطون واجب منزلي و يتوقعون مني
ان اقوم بحل تلك المسائل بنفسي
لم اقم بعمل اي واجب منزلي في حياتي من قبل
إنني اذهب إلى الحمام و انظر إلى المرآة و اقول
هذا ليس مايكل اور
لقد وضع عنوان لما كتب بـ الجدران البيضاء
و كيف كانت التهجئة؟
مرحبا
إبتسم لهم
و هذا سيجعلهم يعلمون إنك صديق لهم
إنت مايك الضخم ، اليس كذلك؟
انا شون و لكن الجميع ينادونني إس جيه
انه شون جونيور
والدي إسمه شون ، شون تويي
لقد كان نجم كرة السلة في جامعة ميسيسيبي ، في نقطة الحراسة
الآن يملك حوالي مائة من مطعم تاكو بيل
- من هذا يا اس جيه؟
- مايك الضخم
أنزل قدميك إلى اسفل
اشكرك ، الآن اربط حزام الآمان
مايك الضخم؟
لقد تلقيت مكالمة من شخص ما في قسم الشرطة
هل تتذكر القصة التي كانت في الصحف منذ فترة عن
الرجل الذي سقط من فوق كوبري؟
لم يعلم احد من هو و هل بالفعل قفز ام شيء اخر
مممم ... على اية حال... لقد توفي
مايك ... الرجل كان والدك
لقد كانوا يبحثون عن شخصا للتعرف عليه
و وجدوا اسمك في سجلاتنا
أنا آسف يا بني
متى كانت اخر مرة رأيته؟
هل كنت قريبا منه؟
لا اعلم
- إنه يعلمها
- من الذي يعلمه ؟ و ما الذي يعلمه ؟
المادة ، انه مايكل اور ، لقد اعطيته هذا الاختبار شفهيا
- هل يسمح بذلك ؟
- اعتقد
- عن ما هو حجم المنحنى؟
- لقد كان يستمع طوال الوقت
انه لشيء مدهش معرفة ماذا تعلم
صدقني انه يستمع إليك ايضا
كلا ان مستوى قرائته ضعيف
و ليس لديه اي فكرة عن كيفية التعلم في الفصل الدراسي
انا لا اقول إنه سينجح و لكن اقول ان مايك الضخم ليس غبيا
- مرحبا
- ماذا يا امي؟
- عمل جيد
- نعم
عمل جيد
لدي سؤال لك
تفضل
كانت هناك فتاة صغيرة في الخلف تبعد عنا بصفين
ماذا كان اسمها؟
- نعم انها كينسي
- كينسي ، فهمت
لقد رايت الريش الهندي الذي ترتديه مجعدا
نعم انه جميل
إس جيه لا تغتر بما سأقول و لكني اعتقد انك
كنت مقنعا جدا في دور
- الهندي رقم ثلاثة
- نعم هذا صحيح
لقد حاولت الحصول على دور الزعيم إلا انهم اعطوه لاندي سونج
لست متأكدا و لكني اعتقد انه كان هناك تحيزا للتعدد الثقافي
او ربما اعتقدوا انه سيكون افضل كزعيم
أبي انه يشبه الصينيين
نعم و انت من ايرلندا
و إن لم تكن انت الزعيم إذا كيف حصلت على غطاء الرأس هذا؟
أبي ساحتاج إلى تذاكر اخرى للحصول على طعام الكاساديليا مجانا
و كيف سيكون ذلك ؟
لا تضحكي على ذلك فلقد انقذتنا الكاساديليا كثيرا
لا تستخدم الفاظ سيئة
ما الذي يرتديه؟
إن الجو بارد جدا
ما إسمه مرة اخرى؟
مايك الضخم
إلى اين سيذهب؟
مرحبا ، مايك الضخم
إلى اين ستذهب؟
قاعة الرياضة
حسنا اذهب
عد إلى الخلف
مايك الضخم
اوقف السيارة
مرحبا ، انا ليا آن تويي و ابنائي يدرسون في مدرسة وينجايت
لقد قلت انك ذاهب إلى قاعة الرياضة؟
لماذا ستذهب إلى قاعة الرياضة؟
مايك الضخم
لآنها... دافئة
هل لديك مكان للمبيت الليلة؟
لا تجرؤ على الكذب علي
لقد رأيت هذه النظرة مرات عديدة
انها على وشك الحصول على ما تريد
هيا ، تعال
هيا
اس جيه ، افسح المكان
أركب السيارة
هيا
- إلى اين سنذهب؟
- المنزل
اوه هذا هو الجزء المفضل لدي
وسيم جدا
ماذا فعل الاحمق في مسرحية المدرسة
ممم .. حسنا
كولينز ، انتي تعلمين مايك الضخم من المدرسة؟
كنت سأعطيك غرفة نوم الضيوف الا انها مليئة بصناديق العينات
و الجزء الاخر في غرفة العائلة ينقسم الى اجزاء اذا نمت فوقه
على الاقل هذا ما يقوله شون
هل ينام السيد تويي على الاريكة؟
فقط عندما يقوم بمشكلة ما
غرفة الحمام هناك و سنكون بأعلى إن احتجت إلينا
اتفقنا؟ حسنا
نوما هنئيا يا عزيزي
- هل كانت فكرة سيئة؟
- ماذا؟
لا تكذب و تتظاهر انك لا تفكر فيما افكر فيه ايضا
حسنا ، اخبريني فيما تفكرين
لكي اعرف ما الذي يجب ان اضعه في الاعتبار
ما مدى معرفتك بمايك الضخم؟
في حال انك لم تلاحظي .. الفتى ليس لديه الكثير ليقوله
ما المشلكة إذا؟
سيكون ذلك لليلة واحدة ، إليس كذلك؟
إنها ليلة واحدة فقط ، اليس كذلك؟
ليا آن؟
انت لا تعتقد انه سيسرق شيئا .. اليس كذلك؟
اعتقد إننا سنعرف في الصباح
حسنا ، إذا سمعت اي صراخ ، اتصل بمندوب التأمين
مايك
مايك الضخم
هل ستجعلني امشي بعيدا؟
حسنا
إين ستذهب؟
لا اعلم
حسنا، هل ستقضي عيد الشكر مع عائلتك؟
تعليق تليفزيوني
- هيا تفضلوا يا اولاد
- نعم يا عزيزتي
هيا لناكل
هيا
لدينا ديك رومي
لتشكروا جميعا والدتكم لانها قادت السيارة الى المتجر و اشترت هذا لكم
- اشكرك يا أمي
إعرج بالكرة
فلتأكلوا جميع ما تريدونه
هيا
صخب ، صخب
يجب علينا العودة إلى اللعب
نعم هذه حقيقي
- لا تأخذ مكاني
- انت استعجلتنا
- اس جيه انزل
- هيا
-كلا
- ان هذا لشيء رائع
ستنسون جميعا سلطة البطاطس
- كيف حال لاعب جامعة ميسيسيبي؟
-  يركله
شون السلطة
- اشكرك يا أمي
- نعم ، جيد ، اشكرك يا أمي
نعم يا أمي
- هيا
إنه يريد ان يخسر
- أمي
- توقفي
و لكنه يوم عيد الشكر
جميل
- لماذا نحن هنا؟
- صمتا
هل نتلوا صلاة شكر؟
أبانا في السماء نشكرك على عطاياك لهذه العائلة
نشكرك على إعطائنا صديق جديد
و نرجو ان ترعانا خلال موسم الاعياد هذا
لكي لا ننسى ابدا كم نحن محظوظون
- آمين
- اس جيه ، ما هي النتيجة؟
- اعلى بعشرة
كولينز ، هل تمررين لي الفاصوليا الخضراء
لا تأخذها باصابعك ، استخدم الملعقة
- اس جيه ، مرفقيك
- آسف
إذا، مايك الضخم ، هل تحب التسوق؟
لان غدا اعتقد إنني سأعرفك كيف يكون التسوق
لقد حصلت على ملابس
انت" لديك" ملابس
إن قميص اخر في شنطة بلاستيكية لا يعني خزانة ملابس
انا لدي ملابس
حسنا لنذهب و نحضرها
فقط اخبرني إلى اين سأذهب
حسنا. اخبرني بكل شيء يجب ان اعرفه عنك
من الذي يعتني بك؟
والدتك؟
هل لديك والدة ؟
او ربما جدة؟
اقول لك يا مايك الضخم
نستطيع ان نفعل ذلك بالطريقة السهلة
او بالطريقة الصعبة
الاختيار يعود لك
حسنا
اخبرني بشيء واحد فقط يجب ان اعلمه عنك، شيء واحد فقط
لا احب ان اُلقب بمايك الضخم
حسنا
سأقول لك من الآن فصاعدا انت بالنسبة لي مايكل، اتفقنا؟
إذا مايكل
إلى اين سنتجه؟
هل كل شيء على ما يرام؟
سافي
سافي ، اعطني اياها
انها فقط الـ
- مرحبا بي جيه
- مرحبا
- هذا جميل
- تفقده انت
- نعم
- صحيح
هذا صحيح نعم
هل يعجبك ذلك؟
هل تعرفهم؟
ليس لدي ادني فكرة يا صديقي
هل تقطن والدتك هنا؟
- لنذهب و نحضر الملابس
- كلا ... لا تخرجين
من الذي سيساعدك في حمل الملابس يا مايكل
لا تخرجي من السيارة
اهذا حقيقي؟
إنه مايك الضخم يا صديقي
مايك الضخم في المنزل
مايك الضخم اين كنت؟
و من هذا الشيء الذي يقود لك مثل السيدة دايذي؟
مرحبا دايف
سأشتري لك سنيكرز جيدة سأهتم بذلك لا تقلق
سأمرر هذه هنا و على القرية بأكملها هل فهمت
انظر إلى هذا
مهلا مهلا راقب هذا
انهم يذهبون دائما الى الجانب راقب هذا ايها الضخم
عزيزتي رقائق الثلج
هل تحبين هذا ؟ نعم
لم تكن في المنزل
لا بأس نستطيع المجيء هنا مرة اخرى
ربما انتقلت الى مكان افضل
لقد عشت في ممفيس طوال حياتي و لم اقترب من هذا المكان ابدا
ستحميني اليس كذلك؟
سأحميكي
ها نحن هنا
لدينا ايضا ملابس للسيدات
لكن جميع الملابس التي تناسبه ستجدينها هنا
هل هذا كل شيء؟
إن كان هذا كل ما لديكم اذا لماذ كُتب على اللافتة بالخارج ضخم و طويل
ضخم و طويل انتي تريدين اضخم و اطول
- ناديني ان اردت المساعدة
- اشكرك
هل وجدت اي شيء اعجبك؟
انظر لقد وجدت ما تبحث عنه
حسنا هناك شيئا اعرفه عن التسوق و هو
اذا لم تحب الملابس في المتجر فلن ترتديها
المتجر هو المكان الذي نعجب به بالملابس اكثر
لذا و قبل ان تختار اي شيء فكر بنفسك و انت ترتديه
و قل لنفسك: هل هذا انا
كلا
و ماذا عن هذا
هذا ليس بشع
حسنا اذا ابحث هناك و انا سابحث هنا
من يتخيل ان جميع هذه الملابس من البلاستيك
يا الهي مما صنعت هذه؟
هذا هو؟
هذا ما اعجبك؟
حسنا اذا
استمتعوا بيومكم
و تعلموا شيئا
لا تشتري ملابسك الداخلية من هنا
ان افضل جزئية عن باريس هي انهم يستخدمون الصلصة كما نستخدم المرق
لقد اضطررت الى الانضمام الى النادي الرياضي يوم عودتي من هناك
هل قضت احداكن اي وقت في الجانب الاخر من المدينة؟
- اي جانب تتحدثين عنه
- شارع الاباما ...قرية هيرت
قرية هيرت...تبدو و كأنها تهديد
انتن لستم بيعيدين عن ذلك
- اعتقد انه سيؤلمني الذهاب الى هناك.
- سيؤذي هذا سمعتك ان ذهبتي الى هناك
حسنا حقيقة انا من هناك و لكني لم ابالي لذلك بالعمل الكبير و الجيد
و انظرن اين انا الان
اكل طبق سلطة بـ18 دولار
و لاكون صادقة فهو لزج بعض الشيء
ليا آن ما هذا الاهتمام المفاجىء بهذا المشروع؟
هل هو احد اعمالك الخيرية؟
انتظري مشروع من اجل المشاريع
هذا جذاب ، الاموال تضخم من نفسها
حسنا اعتمدي علي يا ليا آن
اس جيه لديك دقيقتين فقط على هذه اللعبة اتفقنا؟
نعم يا امي
مايكل هل ترغب في البقاء هنا؟
لانه... ان اردت البقاء هنا... لوقت اطول
يمكنني ايجاد وقت كافي لترتيب غرفة نوم لك
لانه انظر إلى ذلك انك تفسد بالفعل اريكة ثمنها عشرة الاف دولار
هل ترغب في البقاء هنا يا مايكل؟
لا اريد الذهاب الى اي مكان اخر
حسنا اتفقنا
- اس جيه من الافضل ان تترك هذه اللعبة الان
- لم تكن هذه دقيقتين
تصبحين على خير سيدة تويي
ارى في اوراق القبول اننا جهة الاتصال لمايكل
في حالات الطوارىء الطبية؟
شون كتب ذلك في الاسبوع الماضي
اردنا جهة اتصال و جميع الارقام المسجلة سابقا لا تعمل
شون ... انني احب هذا الرجل
ما هذا؟
الولاية تجعل المدارس يقيسون الاستعداد الوظيفي من الصف الثامن
و جاء ذلك فقط مع ملفه
ما المذكور فيه عن مايكل؟
علاقته بالمكان من حوله - المستوى الثالث
القدرة على التعلم - المستوى الخامس
انه لامر مضحك، لقد حصل على المستوى 98 في فئة واحدة
- اي فئة؟
- "غرائز الحماية"
لدينا هنا مكتب و صندوق بأدراج
هذا مصباح يضيء طوال الليل و منبه
شون يقول ان الرياضيين المهرة يستخدمون الاقطان
اذا لم يجدوا سرير كبير بالحجم الكافي
لذا اشتريت لك واحد من هذه لان الاطارات قوية
الامر لا يتعلق بالسماح بمثل هذه الانواع في منزلي
و لكني احضرت لك نوع افضل
- هل هذا لي؟
- نعم يا سيدي
ماذا؟
لم املك واحدا من قبل
ماذا؟ غرفة خاصة بك؟
سرير
حسنا لديك واحد الآن
حسنا عرف الازموزية او التناطح
اعتقد انني اعرف ذلك
انه حينما تمر المياه من الحاجز
هذا مبدئيا صحيح
مايكل سنصل الى ذلك
سمي اطراف معركة واترلو
انني اعلم الاجابة...مممم
الشخص القصير نابليون كان على جانب واحد و
- و كان هناك دوق على الجانب الاخر
- دوق ويلينجتون
نعم دوق ويلينجتون و روسيا او شيء مثل هذا
بروسيا
يكفي هذا من قمصان الريجبي انت تبدو مثل النحلة العملاقة
محلات تاكو بيل، ركن كنتاكي للقطط، لونج جون للفضيات في الحي التالي
- انتم تمتلكون كل ذلك؟
- نعم لدينا المئات
الهذا السبب لا يذهب السيد تويي الى العمل؟
لا لا انا اعمل حتى و انا لا اعمل
ماذا؟
و جميعكم تاكلون في هذه الاماكن مجانا؟
جميع ما ترغب به انه شيء رائع
و ماذا تفعلون فيما يتبقى من طعام في المطعم؟
نضطر إلى القاء بعض منها البعض المطهو فقط
- هذا ليس جيدا
- نعم ، انني افضل بيعها
او يمكنك التبرع بها او شيء من هذا القبيل؟
- يجب ان تفكر في هذا يا ابي
- حسنا اس جيه سأفكر في الامر
لماذا لا نأكل في احد مطاعمكم الليلة؟
لان الليلة هناك مناسبة خاصة
ما هي؟
لقد تحدثت مع المدرب كوتون و قال
ان درجات مايكل قد ارتفعت بشكل جيد
لدرجة انه يمكنه الانضمام الى فريق كرة القدم في شهر مارس
هل هذا شيء عظيما؟
نعم يا صديقي
ستطحن بعض الناس
- مرحبا جميعا كيف حالكم
- عظيم ، شكرا
لدي كتاب تصميم اريد الحصول عليه
شون اذهب و تفقد حجزنا
سيجعلوننا نجلس مباشرة
هل يمكنك الانتظار الى ما بعد العشاء؟
قد تكون مغلقة حينها
هيا يا اس جيه
- من فضلك
- اريد بعض المجلات الجديدة
مايكل ، تعالى هيا
كولينز .. كولينز
كولينز ...هيا
والدك سيغضب
- هيا بنا ، هيا
- من هنا
مايك
هل تتذكرين هذه يا امي؟
لقد قرأتيها لنا حوالي الف مرة
"صرير اسنانه رهيب و زمجرته مخيفه"
دائما ما اعجبتني هذه
نعم فيرديناند
و انا ايضا
مايكل ، هل كانت والدتك تقرأ لك ايا من هذه الكتب من قبل؟
كلا
كم هو وسيم
لقد كان لحم جيدا
- اشكرك يا والدي
- اشكرك على العشاء الجميل يا ابي
و ها نحن
مايكل؟
من هذا الفتى الذي كنت تتحدث معه في المطعم؟
ماركوس
ماركوس و هل يعمل هناك؟
نعم
و كيف تعرفت عليه؟
انه اخي
حسنا نحن سنكون سعداء لمقابلته في يوم ما
هل سيكون هذا مناسب لك؟
انا لا اعلم اين يقيم
متى كانت اخر مرة رأيته؟
حينما كنت صغيرا ربما
ذات مرة في اسبانيا كان هناك ثور صغير اسمه فيرديناند
جميع الثيران الصغار الذين عاش معهم كانوا يجرون و يقفزون
و ينطحون روؤسهم ببعض
و لكن ليس فيرديناند
كان يحب ان يجلس صامتا و يشم الزهور
كان لديه مكان مفضل في المراعي تحت شجرة الفلين
كانت شجرته المفضلة
و كان يجلس طوال اليوم تحت ظلالها و يشم الزهور
- تصبحين على خير
- تصبح على خير
ماذا؟
لماذا تبتسمين؟
لا اعلم انا فقط سعيدة
سعيدة جدا
هل لهذه السعادة اي علاقة بمايكل؟
كلا
انها تتعلق كليا بمايكل
السعادة شيء جميل
هل تعرف ماذا يجب ان نفعل؟
يجب ان نبدأ في مشروع خيري للاطفال مثل مايكل
حسنا
- ربما نمول احد البرامج في وينجايت
- بالتاكيد
يعلم الله قد تستخدم هذه المدرسة بعض من اللون
ان مايكل و كانه يدر دخلا كبير على هذا المكان
هل تستمع إليَ
انني احاول ان اركز في شيء واحد في ذات الوقت
لقد علمت انني متعددة المهام حينما تزوجتني اليس كذلك؟
- بالتأكيد كنت اعلم
- حسنا دعنا نجرب ذلك
حسنا يا عائلة تويي
ابتسامة كبيرة من فضلكم
واحد ، اثنان ، ثلاثة
مايكل تعالى الى هنا و انضم الينا في الصورة القادمة
هيا ، هيا ، تعالى الى هنا
يا الهي ماذا ، كانني سأستخدمها
كرت معايدة الكريسماس
حسنا لننضم قليلا الى بعضنا في الصورة
نعم هذا جيد
ابتسامات كبيرة
حسنا واحد اثنان ثلاثة ..قولوا ريبلز
"ريبلز"
تعليق تلفيزيوني
حصلت عليها
- من الفائز؟
- تينيسي
- مع من يلعبون
- كليمسون
إن والدتك ضد تينيسي مهما كان من يلعب معهم
نعم افعل ذلك و بحيوية شديدة
انها لا تطيق تينيسي
كولي ، اعتقدت انك ستذهبين الى صديقك
فكرت في التسكع هنا اليوم
انني احب ذلك
عزيزتي هناك بعض الرسائل على الالة لم اتفقدها بعد
حسنا
مرحبا شون ـ مرحبا ليا آن انا قريبكم بوبي سنة سعيدة عليكم
اسمعوا لدي ما يقرب من خمسة عملات للمكالمة
- بالطبع لديك
- لذا فإنني ... انني سأسأل السؤال مباشرة
جميعكم تعلمون ان هناك فتي ملون
في كرت معايدة الكريسماس خاصتكم؟
ماذا؟
تبدين ضئيلة جدا بجواره مثل جيسيكا لانج و كينج كونج
هل يحصل مايكل على تخفيض العائلة في محلات تاكو بيل؟
لانه ان كان يحصل عليها فإن شون سيخسر بعض المطاعم
انه فتى رائع
انني افكر ان تجعلي الامر رسميا و تتبنيه
سيبلغ ثمانية عشر في خلال بضعة اشهر
لا يبدو مقنعا امر التبني الشرعي
ليا آن هل هذا نوع من الشعور بالذنب بسبب البشرة البيضاء
ماذا سيقول والدك؟
هل هذا قبل ام بعد ان يدفن في مقبرته؟
لقد توفي والدي من خمس سنوات يا ايلين
لقد كنتي في الجنازة
هل تتذكرين؟ لقد ارتديت من شانيل و تلك القبعة السوداء البشعة
انظرن هذا هو الاتفاق
انا لا اطلب منكن الموافقة على اختياراتي
و لكني اطلب احترامهم
ليس لديكن اي علم عن معاناة هذا الفتى
و ان كان هذا الحديث سيكون لاذع
يمككني ايجاد طبق سلطة باهظ الثمن بالقرب من منزلي
ليا آن انا اسفه لم نقصد ان
نعم حقيقة لم نقصد اي شيء
اعتقد ان ما تفعلينه هو شيء عظيم
ان تفتحي منزلك له
عزيزتي انتي تغيرين حياة هذا الفتى
كلا
هو من يغير حياتي
هذا شيء جيدا بالنسبة لكي و لكن
ماذا عن كولينز؟
الا تشعرين بالقلق .. اعني و لو بمقدار صغير؟
انه فتي ، ضخم، فتى اسود
ينام تحت نفس السقف
عار عليكي
سأدفع الحساب
كوني صريحة معي؟
هل وجود مايكل هنا يجعلك تشعرين
بعدم الارتياح؟
انهم صبية اغبياء من يبالي لما يقولون
اي صبية؟
في المدرسة
انهم أحداث
و ماذا يقول الصبية الاحداث؟
الامر لا يستحق اعادته مرة اخرى
و لا تقلقي بشأن اس جيه
انه يحب الاهتمام به
انه يعرف مايكل بأخيه الكبير
- و ماذا عنكي؟
- لا بأس
اعني انكي لا تستطيعي القائه في الشارع
استطيع القيام ببعض الترتيبات
- مرحبا مايك
- مرحبا
- هل تريدون دفعة؟
-نعم
اعلى يا مايك اعلى
اعلى
لا تنظري الى اسفل
- الى اين تذهبين؟
- كولينز
لا تنظر الى هكذا
اعني اننا نقيم سويا في المنزل
هل تعلم كم وزن هذه الاشياء؟
إن هذا الفتى سيجعلنا جميعا من المشاهير
رفق بيرت يا صديقي
انه الربيع فحسب
انه لم يحضر تدريبه الاول بعد
كلا انه لاعب
استعد
اخفض من نفسك يا بني
انخفض في وقفتك
في وقفتك
ابدأ
مايك يا بني
انت تتراجع عن الحاجز ثم تقوم بدفع الحاجز
اتفقنا ؟ تدفعه
حسنا لنبدأ
بابا
كيف حاله؟
لم يحسنها بعد
مايك يا بني
ادفع الحاجز و لا تحمله
كلا كلا كلا كلا كلا
بالونات هناك بالونات
ايها الفتية توقفوا عن النظر الى البالونات جميعكم
معظم الفتية ممن لديهم مواقف سيئة
لا يتحملون الانتظار لكي يكونوا عنيفين
و هذا نراه في الملعب
هذا الفتي يتصرف و كأنه لا يريد ان يضرب احدا
انه الثور ... فيرديناند
- ماذا؟
- لا شيء
لقد كنت متأكدا انه سيكون لاعب
لا اصدق انني استغليت جميع روؤسائي لقبوله في المدرسة
اعتقد انه كان واجبك المسيحي
اسمع يا بيرت انه لم يلعب من قبل قط
و لن يلعب هذا الخريف اذا لم يتحسن قبل ذلك
و من الذي سيصنع تألقه يا بيرت؟
غير معقول
ساعدني يا الهي
هذه هي ورقة تدريبك لفصل الصيف
الان ، اولا تقول الاحماء و فك الضغط
هيا ابدا و فك الضغط
هل فككت الضغط
حسنا ، ثانيا الجري خمسمائة ياردة لتمديد ارجلك
لنذهب الى المنزل و نلعب بعض العاب الفيديو
اسمع الجميع في وينجايت يتوقع ان تصبح نجم و لاعب كرة قدم
انت لا تريد ان تخذلهم ، اليس كذلك؟
لا اعلم
و ماذا عن ابي و امي؟
لانه و كما ترى جميع من في العائلة رياضي
ابي كان نجم كرة سلة
كولينز تلعب كرة اليد و سباق الجري
و انا كما تعلم افعل كل ذلك
و امي
امي كانت قائدة فريق التشجيع
و هذا شيء لا يحتسب رياضيا و لكن لا تقل لها
انني قلت ذلك
- اتفقنا؟
- اتفقنا
اتفقنا
...50...51
...52...53...
هيا احصل عليها
هيا هيا هيا
هيا ، خمس ثواني على نهاية اللعبة
من هنا
الركب الى اعلى ، الركب الى اعلى يا عزيزي
اجري كالرياح
هيا يا مايكل هيا
..98...9
حرك قدميك ، حرك قدميك
هيا هيا هيا
هيا انت تبدي حسنا
اسرع
هيا هيا هيا
تعالى يا مايكل
سيدة تويي
عندما اسمع سيدة تويي انظر حولي لابحث عن حماتي
نادني ليا آن او ماما او اي شيء اخر
- هل تساعدني في الحصول على شيء ما؟
- ما هو؟
رخصة قيادة
لماذا تريد رخصة قيادة و انت ليس لديك سيارة
مايكل لماذا تريد رخصة قيادة؟
شيء لاحمله مكتوب عليه اسمي
لا يوجد شخص بإسم مايكل اور في النظام
ربما كنية اخرى؟
اسمعي سأوقع على مستند بأنه يعيش معنا
و سأدفع التأمين مهما تكلف الامر، اتفقنا؟
مهما تطلب الامر؟
- هل تريد فعل ذلك؟
- لقد سمعتني
- الا يمكننا التحدث عن الامر على الاقل؟
- ماذا تعتقد اننا نفعل؟
و لا تتصرف و كانني افعل ذلك من وراء ظهرك
اعلم انك وضعت اسمنا كجهة الاتصال
في حال حدوث طارىء طبي لمايكل
هناك فارق كبير بين دفع تكاليف علاج ذراع مكسور
و بين المسئولية الشرعية الكاملة عن شخص ما
اعني اننا بالكاد نعرف الفتى
هذا شيء اخر نريد ان نعرف اكثر عن ماضيه
لن يتحدث عن ذلك
انه مثل البصلة
عليكي ان تقشريه الى الخلف طبقة تلو الاخرى
و لكن ليس بإستخدام سكين
ماذا لو عرضناه على طبيب نفسي للاطفال او ما شابه؟
- هل تتوقعين ان مايك الضخم ســ
- "مايكل"
هل تتوقعين ان مايكل سيستلقي على اريكة
و يتحدث عن طفولته
و كأنه وودي الن او ما شابه
ان موهبة مايكل هي قدرته على النسيان
انه ليس غاضب من احد و لا يهتم بما حدث في الماضي
انت على حق
عفوا؟
"انت على حق؟"
ما طعم هذه الكلمات التي تخرج من فمك؟
مثل الخل
فقط اعدني بالتفكير في الامر
حسنا
حسنا ستفكر في الامر؟ ام حسنا لنفعله؟
و هل هناك فرق؟
فقط قل لجيرالد ان يحافظ على الخزانة و سأكون هناك بعد قليل
لا يجب عليك
سأتصل بك لاحقا مع السلامة
عفوا
لا ارغب في قطع حديثكما اريد فقط ان اسأل
دعيني اقول لكي شيء، اتفقنا؟
نحن نجلس هنا لاكثر من ساعة
و عندما انظر من حولي كل ما اراه هو
ناس تلعب بالكرة و يحتسون القهوة
من الذي يدير هذا المكان؟
حسنا اعدك بتعديل الامر في خلال يومين اعدك بهذا
اراهن انك ستفعلينها
كيف يمكنني مساعدتك؟
- كلا جاء هو من قبلي
- لا مانع تفضلي انتي
- اعتقد ان هذا هو ما اردت سماعه
- و انا ايضا
انا لا اقدر هذا السلوك
سيدتي
الآن تستطيعين اخباري ماذا تريدين
او سأفعل كل شيء لاجعلك تنتظرين طوال اليوم
الآن كيف يمكنني مساعدتك؟
اريد ان اصبح وصيا شرعيا
يا إلهي فلتساعد هذا الطفل
هناك القليل عن مايكل
معظم ملفاته فقدت
- ما المذكور هناك؟
- ملاحظات بسيطة عن قضية ما
هذه تصف قيام الضباط بإبعاد مايكل قسرا
من رعاية دينيس اور حينما كان عمر مايكل سبعة سنوات
مشهد واضح تماما ... لقد كان عليهم تفريق الاطفال
و هو ابعد ما يكون عن الاسوء
اين هي؟ والدته؟
لا اعلم و لكن ان وجدتها سيكون لدينا
بعض ملفات نضيفها هنا
- كم طفل كان لديها؟
- على الاقل اثنا عشر ربما
ان لم يكن اكثر من ذلك
و لكن بحسب سجل اعتقالها بسبب المخدرات
اعتقد انها لن تتذكر ذلك
هل يمكنني الاطلاع؟
اذا نحن نريد تصريحا منها و موافقة اليس كذلك؟
كلا مايكل تحت وصاية الولاية
فقط تقدمي بالطلب و اوجدي قاضي ليوقع على الاوراق
اذا ستتخلى عنه دون افادة والدته حتى؟
سيدة اور؟
مرحبا
- انت من الولاية؟
- كلا
اسمي ليا آن تويي و ابنك مايكل يعيش معي
و مع اسرتي
كيف حال ابني؟ كيف حال مايك الضخم؟
انه بخير ، انه على خير ما يرام
لدى بعض من النبيذ في المطبخ ان اردت
كلا كلا هذا كرم منك
متى كانت اخر مرة رأيتي بها مايكل؟
لا اعلم
كم عدد الاطفال بالتبني الذين يعيشون معكي؟
كلا انا لست والدة بالتبني لمايكل اننا فقط نساعده
- الولاية لا تدفع لكي اي شيء؟
- كلا
و انتي تقدمين له الطعام
و تشترين له الملابس ايضا؟
نعم حينما اجد ما يلائم مقاسه
انتي سيدة مسيحية رائعة
انني احاول ان اكون كذلك
كل ما تفعلينه هو امر جميل بالفعل
و لكن لا تتفاجيء حين تستيقظين في احد الايام
و تجدينه قد رحل
- ماذا تقصدين؟
- انهم دائم الهروب
هذا ما اطلقته عليه سلطات الولاية بعد ان اخذوه مني
اي منزل للتبني ارسل اليه
كان يهرب من النافذة في المساء و يأتي للبحث عني
مهما كنت في اي مكان كان هذا الولد يجدني و يرعاني
دائما ما اعاني من بعض المشاكل الصحية
سيدة اور هل وٌلد مايكل تحت اسم اخر؟
بروكتور ، كان هذا اسم والده
- و اين هو؟
- لم اراه منذ رحيله
و متى كان ذلك؟
بعد اسبوع من ميلاد مايك؟
هل لديك شهادة ميلاده؟
لا بأس سأجد طريقة اخرى
سيدة اور ، ستكونين دائما والدة مايكل
هل ترغبين في رؤيته؟
كلا لست و انا كذلك
انه ويليامز
كنية والده كان ويليامز
لا استطيع ان اتذكر اسم والد الفتى
اللون احسن و الرسم البياني واضح ،انه رائع
مايكل ، هناك نريد ان نسألك عنه
ما هو؟
ليا آن و انا ... نحن
حسنا
نرغب في ان نكون اوصيائك الشرعيين
ماذا يعني ذلك؟
انه يعني اننا نود ان نعرف
ان كنت ترغب في ان تكون جزء من هذه العائلة
كنت اعتقد انني كذلك بالفعل
حسنا اذا
من هنا
خطوتان اخرتان
- راقب قدمك الكبيرة
- خطوة اخرى
خطوة اخرى و ها نحن
حسنا انزع عصابة العين
حسنا هذه هي التي تريدها ، اليس كذلك؟
تفضل ، خذ
اذهب جرب قيادتها ، هيا
- هل يمكنني الذهاب ايضا؟
- نعم
مايكل كن حذرا
- هل اراد الحصول على شاحنة؟
- مايكل يعتقد انه امريكي احمر
هيا يا مايكل
انظر انت الكاتشاب هنا لتوقيف الخصم من جهة اليسار
على الجانب الضعيف
لعبة القبضة بسيطة ... فجوة
الآن انظر الاطباق تعني انك ستقوم بعرقلة ايا كان امامك
او من جانب الكتف ان لم يكن لديك مدافع
الآن ستجري الى الخلف و تريني ما الذي يجب عليك فعله
استعد ...ارتفع
انت تعرقله .. انت ترتطم به
لاعب الربع الخلفي سيتحرك و يحصل على الكرة
يفتح الممر الى منطقة النهاية
ما الذي يحدث هنا؟
لاعب التوابل سجل هدف
نحن نتبع الارشادات مايكل يجب ان ينتقل الى الدفاع
حسنا لا بأس لكن عندما تنتهي فضلا
ارجع اللاعبين الى كابينة التوابل مرة اخرى
- اشكرك
- لا مشكلة
في الحقيقة يا امي نحن كنا في انتظارك
ان لعبة الفيديو الجديدة متوفرة الآن و كنت ارغب ان و مايكل
في الذهاب للحصول عليها
لا استطيع يا عزيزي لدي اجتماع بعد عشر دقائق
و لكنه يستطيع القيادة
يمكنه ان يقود لنا
نعم هذا ما اتحدث عنه
- ماذا تعرف عن ذلك؟
- انا اعرف كل شيء بالفعل عن ذلك
- حسنا اريني شيء منه
- سأقول لك شيئا اتفقنا؟
سابدا في تشغيلها و اتبع ارشادات القيادة
- مستعد
- نعم
(( Next days function,
high class luncheon ))
((Food is served
and you're stone cold munchin' ))
(( Music comes on,
people start to dance ))
(( But then you ate so much
you nearly split your pants ))
(( A girl starts walkin,
guys start gawkin'))
(( Sits down next to you
and starts talkin' ))
(( Says she wanna dance
cus she likes the groove ))
(( So come on fatso
and just bust a move ))
(( If you want it, you've got it ))
(( if you want it baby you got it ))
هذه ليست سجادة باربعين الف دولار
انت مجنون ، ليا آن
إن الحواف لها عروض مختلفة لقد تم تغييرها
سأعطيك سبعة عشر من الصفوة ، اتفقنا؟
الو
سيدتي توقفي توقفي
سيدتي لقد تفقدناها
هؤلاء هم اولادي... هؤلاء هم اولادي
يا إلهي
- ستكون على ما يرام
- اين هما
انا آسف ، انا أسف
يا الهي
- مايكل ، هل انت بخير؟
- انا بخير ، انه اس جيه
- مايكل هل انت بخير؟
- اذهبي و ساعدي اس جيه
انا اسف انا اسف
معذرة ، سيدتي
اس جيه ، اس جيه
- امي؟
- نعم يا بني
هل تعتقدين ان الدماء ستزول عن قميصي؟
نعم اعتقد ان الدماء ستزول عن قميصك
سيدتي ان حقيبة الهواء تعمل عند معدل 200 ميل في الساعة
ان ابنك صغير جدا للجلوس في المقعد الامامي
و لكنه بخير اليس كذلك؟
رضوض في الوجه و جرح في الشفاه
عادة عندما يستقبل شخصا في مثل حجمه حقيبة الهواء
تسبب كسر في الوجه و الرقبة
و ربما اسوء من ذلك
و لكن هنا كأن حقيبة الهواء كانت قادمة اليه
و لكنها غيرت اتجاهها
شيء ما عرقلها او ما شابه
ان ابنك محظوظ جدا جدا
ليس لدي اي فكرة لقد اتصلت بالتأمين
انه بخير انه بخير
سأتحدث اليك لاحقا يجب ان اذهب الآن مع السلامة
اس جيه بخير
انه... انه صراحة يستمتع بالاهتمام الذي يحصل عليه هناك
مايكل هذا قد يحدث لاي شخص صحيح؟ انه ليس خطأك
عزيزي انظر اليَ
مايكل ماذا حدث لذراعك؟
لقد اوقفت حقيبة الهواء
هيا بنا
اور لديك مائة رطل عند كوليز
و انت لا تستطيع ابقائه خارج الميدان الخلفي
تمسك باللاعب الذي امامك حتى تسمع الصافرة
حسنا لنذهب
ما خطب الكاميرا؟
مايكل دائم يبلى حسنا حينما يرى ما الذي كان عليه فعله
- قاوم الخصم الايمن
- مايكل .. هيا
اور ، تعالى الى هنا يا بني
يجب ان تقبض عليه ، تقبض عليه من الداخل من هنا من جهة صدره ، هل فهمت؟
هلا تنظر ألى يا بني
اذا انتزعتهم الى الخارج هنا بدون حركة الحصان التي فعلتها الآن
سيتم انذارنا و سأتضايق هل سمعتني؟
حسنا هيا بنا
عزيزي راقب اشيائي اتفقنا؟
حسنا
على الاقل سيبدو جيدا حينما يخرج من الحافلة
سيخافون حتى يدركوا انه خطمي
يبدو مثل طرازان و لكن يلعب مثل جاين
اعطني دقيقة يا بيرت
نحن في منتصف التمرين ليا آن
يمكنك ان تشكرني لاحقا
تعالى
مايكل
هل تتذكر اول مرة تقابلنا؟
عندما ذهبنا الى ذلك الحي من المدينة لشراء ملابس مروعة
و لقد كنت خائفة بعض الشيء و انت
قلت لي الا اقلق حيال ذلك
لانك ستحميني ، هل تتذكر ذلك؟
نعم سيدتي
و اذا حاول احدهم ايذائي ستمنعه اليس كذلك؟
و حينما كنت انت و اس جيه في حطام السيارة
ماذا فعلت لحقيبة الهواء؟
- اوقفتها
اوقفتها
ان الفريق هو عائلتك يا مايكل
يجب ان تحميهم من هؤلاء الفتية
حسنا ؟ اسمع
حسنا
طوني هنا هو لاعب الربع الخلفي ، اتفقنا؟
يجب عليك حماية الجانب الغير مرئي له
حينما تنظر إليه
فكر في
كيف ستحميني
كيف ستحميه
اتفقنا ؟ جيد.. طوني عد مكانك
حسنا
هذا اللاعب هو الخط الخلفي لك
حينما تنظر اليه
فكر في اس جيه
كيف لن تسمح لاي شخص او اي شيء بإيذائه
هل تفهمني؟
حسنا ، عد مكانك
- هل فهمت ذلك؟
- ماذا عن كولينز و السيد تويي؟
حسنا يمكنهم الانضمام الى الفريق ايضا
هل ستحمي العائلة يا مايكل؟
نعم سيدتي
فتى مطيع الآن اذهب و استمتع بوقتك
الصراخ في وجهه لن يفيد بشيء يا بيرت
في تجربته تظاهروا برعايته ثم اختفوا بعيدا عنه
هل تريدون القليل من اللعب؟
اس جيه ستحب ان تلتقط هذه
حسنا
هيا يا مايك
حسنا يا مايكل هيا
- جيد يا مايكل
- حسنا خطوة جيدة
نعم
فتى مطيع
حسنا ماذا قلتي له؟
يجب ان تتعرف على لاعبيك يا بيرت
لقد حصل على نسبة 98
في غرائز الحماية
لقد قلت تستطيع شكري لاحقا
انها لاحقا الان يا بيرت
الكثير من اجل ميزة ميدان اللعب
هل رايت الكثير من الفريق الاحمر من قبل؟
حشد سباق السيارات اقل من هذا حتى
كروسيدايرز استعدوا لـ 48 دقيقة من الجحيم
لديك مؤخرة كبيرة
ارجع الى الملعب
اتركني انتظر
اسمعوا ... اسمعوا
لا تجعلوهم يشتتون تفكيركم
الان ركزوا فقط
- هل انتم مستعدون؟
- "نعم"
- حسنا هيا بنا
- "ابدأ"
- هيا
- مايكل
اللعنة هذا ليس عدلا
لديهم دبة كبيرة سوداء تلعب لهم
- ما هذا اهو سيرك؟
- نعم
انظر الى الامام ... اس جيه العصي و الحجارة
العصي و الحجارة... هيا
- حسنا
- حسنا بداية جيدة
لنبدأ جميعا هيا لنبدأ
ها نحن انظر الى هذا الثور الكبير
الذي لدينا هنا
قادم اليك
طوال الليل... طوال الليل
لا تدعه يمر يا اور
هيا يا بني
يا ولد طوال الليل يا صاحب المؤخرة الممتلئة
طوال الليل
هزمتك يا فتى طوال الليل
هذا هو فتاي
- لا بأس يا مايكل
- لا بأس... هيا
- هيا بنا
- انزعها ... هيا
هنا نحن.. الجولة الثانية يا عزيزي الجولة الثانية
- تبديل.. تبديل
- خذها خذها خذها هيا
اور لا تجعلهم يمرون
في المنطقة الداخلية
- هيا فكر جيدا
- ماذا يفعل بيرت ... لا شيء
ايها الفتى الممتلىء لم ننتهي بعد
طوال المباراة ايها الفتى طوال المباراة
حسنا حسنا
هيا
مررها مررها مررها
توقف يا الهي
لماذا تمريرة اخرى يا بيرت؟
الى اين تذهب ايها الفتى الممتلىء؟
من الافضل ان تبتعد عن ملعبي
لست مرحب بك هنا
هذا ملعبي
رقم 66 عد الى مكانك
بيرت
اصمت يا بيرت
- الو
- مممم
كفاك لعب خداعي يا بيرت
العب بالكرة الصحيحة
لقد سمعتها العب بالكرة الصحيحة
العب بها
انتظر هل اغلق الهاتف في وجهي
- لا اعتقد ان الشبكة انقطعت
- لم يفقد الشبكة
هذا هو ولدي جيمي رقم 66
اركل مؤخرة هذا الولد الازرق
يا صاحب الفم المشاغب
نعم انت
اغلق فمك و الا سأصعد الى اعلى و اغلقه لك
العصي و الحجارة
اتعلم شيء يا اس جيه انظر امامك
شغل الكاميرا و استمر في التصوير
هيا
اغلقها
حسنا حسنا حسنا
لقد عدنا
هيا
هيا عرقله
ذهب لقد ذهب
يجب ان نغلقها
لا اصدق ثلاث لعبات ثلاث لعبات
اين كنا 4-3
هيا
عزيزي انا و انت .. انا و انت مرة اخرى
ها نحن
حسنا علينا ان نستمر
علينا ان نستمر
هيا لنبدأ
قطعة سوداء من لاشيء
ياه ياه
راف هل ستفعل شيء بخصوص هذا
لقد ضرب فتاي على رأسه و عانده
اشكرك
سلوك غير رياضي يا وينجايت
15 ياردة
ماذا
اصمت و الا ستحصل على 15 اخرين
هذا الصبي يلعب لفريقي فريقي
و سأدافع عنه كأنه ولدي بالضبط
ضدك و ضد اي لاعب من الفريق الاخر
لا تقلق ايها المدرب انني احميك
حسنا اذا
تعالى الى هنا يا بني تعالى الى هنا
جرب الفجوة
- "الفجوة؟"
- "الفجوة"
حسنا فجوة 47 مرارا و تكرارا
مستعد؟
المدرب ليس هنا الان ليحميك
هل هو؟
استعد
الفريق هو عائلتك يا مايكل
هيا
اذهب الى الخلف
عرقلهم
يجب ان نتماسك يجب ان نتماسك
يا الهي
- اجري يا مايكل
- اس جيه
- مايكل
- اجري يا مايكل اجري
هيا
- هيا يا مايكل
هبوط
ايها المشاغب هل ترى رقم 74؟
حسنا هذا هو ابني
-  لعبة جميلة يا اخي الكبير
- انظر هذا ما حصلنا عليه
- كرة غير صحيحة ايها الغبي
- الآن ماذا؟
- هل كان متمسكا؟
- كلا
- هل ضرب بعد الصافرة
- لا اصدق هذا
لماذا الانذاز اذا؟
لا اعلم
عرقلة غير صحيحة
هل تمزح معي
اسف ايها المدرب لقد توقفت حين سمعت الصافرة
الى اين كنت تأخذه يا مايكل
الى الحافلة .. كان هذا موعد عودته الى منزله
فتى مطيع يا مايكل اور فتى مطيع
عليكم بهم عليكم بهم يا كروسيدارز
افركوا روؤسكم افركوا روؤسكم
حسنا هيا بنا
ابدا
استعد
احمر 41
طوم ليمينج للتشغيل
فضلا تنتظر
فضلا انتظر
المدرب سابان يريد تحديثاته الشهرية فيد اكس
هل يفكر في الحصول عليها في يوم واحد
سيتسبب في ارق لـ لجامعة لويزيانا
هل ملئت كل هذه من اجل لعبة كل النجوم؟
نعم لماذا؟
قد تريد ان تفتح واحدة اخرى
ماذا قلت لك؟
اريده
اريده بشدة
ص ر خ ة ... الجميع صرخة
قل الجميع صرخة
ركلة جيدة يا كولينز
عمل جيد
ماذا يحدث؟
حسنا استمروا في التمرين
تذكروا اصابع قدميكم
واحد اثنان ثلاثة .. واحد
واحد اثنان ثلاثة ... اثنان
واحد اثنان ثلاثة ... ثلاثة
هل انت بخير يا بني؟
يا صديقي ... فالمار هنا
قد اذهب الى المنزل انا ايضا
ماذا تقول؟
كيف حالك؟
لقد جئت من نوكس فيل لارى بنفسي
ايها المدرب لقد جئنا من كليمسون
تسع ساعات من هنا
المدرب فالمر انه لشرف لي
المدرب كوتون لقد رايت برنامجك لقد ابليت حسنا بالفعل
لا اعتقد ان هناك اي مسألة عن كونك ستكون
في المستوى التالي قريبا
انت تعلم نحن نفعل ما نستطيع
عن ما هو لدينا
هل هذا مايكل؟
هل هذا اوهير؟
انه اور
كالمجداف في القارب اور
هل تعتقد ان بإمكاننا مشاهدة بعض التدريبات؟
ربما اعتقد ان جميع المدربين سيقدرون ذلك
- نعم
- نعم يا سيدي اراهنك
ايها الرفاق اسمعوا هناك تدريبا جديدا
مايك الضخم و جاي كوليز
الافضل مع الافضل ... تعالوا الى هنا
لنبدأ ... هيا ... هيا
مع صافرتي
يا الهي
ايها المدرب اشكرك
- الى اين انت ذاهب ايها المدرب ؟
- عائدا الى جنوب كارولينا
قل لمايكل اور ان كان سيتأهل بدرجاته
كليمسون تريده
نعم حظا سعيدا في هذا يا براد
ايها المدرب لقد قمت بعمل جيدا مع هذا الصبي
نعم لقد كان عنيفا بعض الشيء
حينما انضم الينا
و لكننا كما تعلم دربناه قليلا
مرحبا
هل تعلم انه لكي تكون مؤهلا للحصول على منحة دراسية
فإن على مايكل الحصول على درجة 2.5
حقا؟
ان معدله ضعيف و لا ارى انه سيتحسن ان اعاده من هنا
- و ما معدله الآن؟
- 1.76
هذا ليس سيئا اذا وضعتي في الاعتبار من اين بدأ
يجب عليه الحصول على الدرجة الاولى هذا العام
انني جادة و حتى قد يكون ذلك غير كافي
اذا يذهب الى جامعة للمبتدئين
معظم من ينضم الى جامعة للمبتدئين يسقط من السنة الاولى
ان تسديداته على اي ايجابيات ستذهب هباء
ايجابيات هل نحن حتى متأكدين
من انه سيحصل على عروض من الجامعات؟
مايكل .. نك سابان من جامعة ولاية لويزيانا
انني اتطلع ان تأتي لزيارتنا في اي وقت
انا لوو هولتز من جنوب لويزيانا اتصل من اجل
اننا نتطلع لزيارة مايكل لنوكس فيل
- فيل فلمار من تينيسي
- و هناك عشرون اتصال اخر
و هذه الاشياء هنا خمسون
هل ايا من هذه من جامعة ميسيسيبي؟
لا لن يبدأوا في توظيف احد حتى يقوموا بتعيين مدرب جديد
و هذا لن يفرق كثيرا حتى يحصل مايكل على درجات عالية
اذا ، ماذا سنفعل؟
اتفهم انكي تقدمتي بطلب للتدريس في وينجايت
لم اكن متدينة بالقدر الكافي بالنسبة لهم
انا شخص روحاني يا سيدة تويي و لدي لنقل شكوك مؤكدة
اقدر صراحتك يا سيدة سو
- ما هو الموقف مع مايكل؟
- يجب عليه ان يكون افضل في المدرسة
هذا واضح و لكن لماذا الدفعة الكبيرة؟
حسنا انه ينتظر الحصول على منحة كرة القدم
اذا حصل على درجات عالية
- هل يفكر في جامعة ميسيسيبي؟
- يجب عليه ذلك
- سأحب ان اعمل معه
- حسنا متى تريدين ان تبدأي؟
سيدة تويي هناك شيء يجب ان تعرفيه عني
عادة لا اصرح بهذا لكثير من الناس
و لكنه شيء اشعر انه يجب ان تعرفيه
قبل ان تعينيني
ما هو ؟
انا ديمقراطية
حسنا
- انا لا افهمها
- بعد
انت لا تفهمها بعد
- كم هو حجم راسك الكبير يا مايكل؟
- كبير
و ماذا يوجد في راسك؟
- مخ
و هو مليء بالمعرفة
مثل خزانة الملفات بالخرائط
و مختصرات للتعرف على الاشياء
ستصل الى هناك يا مايكل اور
لانني سأساعدك لقراءة هذه الخرائط
و فهمها و الوصول الى غايتك
كما ساعدت ساكاجاويا
لويس و كلارك
ساكاجاويا؟
سنصل الى هذه النقطة و كتب التاريخ
اخطأت في ذلك
كل ما عليك معرفته انني سأخذك الى هناك
هل تصدقني؟
هل تثق في يا مايكل؟
نعم سيدة سو
جرب مرة اخرى
الآن ما التالي ؟
اقرأ هذا لي
هيا ما هذا؟
اولا يجب علينا ايجاد الثبات
الان اين الشيء الثابت؟
جيد اترى؟
من كان يعلم انه سيكون لدينا ولد اسود قبل
ان نعرف ديمقراطيا
- جرس الباب
- لدي زائر
ايها المدرب كيف حالك ، تفضل
- شون تويي
- شون
- نك سابان تشرفت بمقابلتك
- تشرفت بمقابلتك
انني اقدر هذه الفرصة للسماح لي بالمجيء الى منزلكم
- هذه ابنتي كولينز
- مرحبا تشرفت بمقابلتك
-  لابد من انك ليا آن
- هذا انا ايها المدرب سابان
- تشرفت بمقابلتك
- و انا ايضا
فضلا ناديني نك
منزل رائع ان ستائر وندسور تعطي لمسة جميلة
اشكرك من الواضح ان لديك ذوق راقي
نعم نحن نقدر الجودة و نتعرف عليها فور رؤيتها
مايكل لماذا لا تأتي الى هنا و ترحب بالمدرب سابان
مرحبا يا مايكل انا نك سابان
- تشرفت بمقابلتك
- و لابد ان تكون انت اس جيه
- هذا انا
مايكل لماذ لا تذهب انت و نك الى غرفة المعيشة لتتحدثا؟
هل يمكن لاس جيه ان يأتي؟
بالطبع سنتعامل كلاكما
حسنا
اجده وسيم للغاية
بالفعل انا هنا يا ليا آن
نعم اعلم ذلك
حسنا يا مايكل نحن نرغب في ان تزورنا في جامعة لويزيانا
لدينا امر جميل يحدث الآن هناك
لديك فرصة لتكون شخصا و طالبا ناجحا
و فرصة لتكون ضمن الفريق الوطني القادم لجامعة لويزيانا
ما رأيك؟
هل تريد ان تأتي للزيارة؟
هل يمكن ان اسأل سؤال؟
- بالتأكيد
انا و اخي قريبين جدا من بعضنا
لذا فأنا اخشى ان ذهب الى المدرسة
لن اتمكن من رؤيته
- لذا
- اكمل
لذا كنت اتسائل ما هي فرص مقابلتي له؟
حسنا يا اس جيه لديك كل الصلاحيات لمقابلته
و هناك افضل من ذلك في مباراته الاولى في ملعب تايجر
نود ان تقود الفريق الى خارج نفق الملعب
- ماذا تظن في ذلك؟
- يبدو جيدا
تفضل
مرحبا انا لو هولتز
جامعة جنوب كارولينا
ليا آن تويي تشرفت بمقابلتك
تفضل ، مايكل
مرحبا انا تومي توبرفيل
جامعة الباني
ليا آن تويي تشرفت بمقابلتك
مايكل
مرحبا هيوستون نات
جامعة اركنساس
ليا آن تويي
تشرفت بمقابلتك
- كوب جامعة ميسيسيبي
- نعم ، مايكل
هيا انت تعرف ذلك
انه منطقيا
انا اضمن لك ان بمجيئك الى جامعة جنوب كارولينا
سيكون اذكى قرار اتخذته في حياتك
نحن نريدك نحن بحاجة اليك و لكن الشيء الاخر هو
مايك انت تريدنا
نوكس فيل مكان رائع للاقامة هناك
اعلم ان هناك نمور و اسود و دببة
و لكن هناك نوع من الحيتان واحد في العالم
و ستبدو رائع في ملبس ديك اللعب الاحمر
و ماذا يوجد ايضا لي؟
اس جيه لديك قبعة النسر الجميلة
قبعات لكل العائلة
هل تقول لي ان هذا افضل ما يمكنك فعله؟
اس جيه انت تذكرني بنفسي حينما كنت صغيرا
ايها المدرب ساعدني لاساعدك
استطيع ان اقدم لك قبعة ديك اللعبة و عليها ريش حقيقي
ماذا لديك من اجلي يا فيل؟
اس جيه لقد كنت افكر في هذا كثيرا و من ضمن الاشياء
التي فكرت بها و ستكون خاصة لي و لك فقط
اننا سنمشي سويا يدا بيد
الى وسط ملعب الاتحاد في المباراة الاولى
و سنرمي العملة سويا
ما رأيك في ذلك؟
ايها المدرب فولمر انه لشرف لي القيام بأعمال معك
الشرف لي يا اس جيه
تأكد من ذلك يا صديقي
تهانئي على تعيينك
اشكرك يا سيدتي جامعة ميسيسيبي هي وظيفة حياتي
لقد جئت متأخرا قليلا الى الحفل و لكننا متمردون اشداء
لذا سأعطيك خريطة الطريق
- حسنا؟
- فهمت
جامعة لويزيانا خرجت الجميع يعلم ان سابان ذاهب الى الدوري المحلي
لا اريد ان اذكر اسماء و لكن على قائمة رحلات مايكل
اخذه احدهم الى حانة سيئة
- هذا سيئ
- نعم انت تعلم هذا
سيرى كوابيس بسبب ذلك لمدة اسابيع
لذا حينما يأتي للزيارة
اريدك ان تقدم له الطعام الايطالي
انه يحب فيتوشيني الفريدو
و اريدك ان تأخذه لمشاهدة فيلم سينمائي
ليس مذبحة المنشار
لانه سيغطي عينيه
و تجعله يذهب للنوم عند العاشرة
- هل فهمت ذلك؟
- نعم يا سيدتي
- حسنا يا سيدتي
- و ماذا عن تينيسي؟
ان هذا يكسر قلبي و لكن جميعهم مازالوا يتصيدون
فولمر اعطى اس جيه صفقة جيدة
سمعت ان الطفل رائع بحق
انه ابن والده
- هل انت مستعد؟
- لنفعلها اذا
حسنا
مايك هل تحب عمل الشواء؟
سأقول لك يا مايك
تستطيع ان تذهب الى محطة البنزين و تحصل على افضل شواء
لم ترى مثله في حياتك
انه مكان جميل للمعيشة... سمك السلور المقلي
جميع الطعام الطيب الذي نحب ان نأكله
و لكنه ليس جيدا لنا كلاعبين كرة قدم
يجب ان تكون حذرا يا مايك اعدك
و بالنسبة لك يا اس جيه هذا ما استطيع فعله
لدى جامعة ميسيسيبي بستان عند الملعب
نمشي فيه قبل كل مباراة
امام الالاف من الناس
انها عادة مقدسة و اكون انا في المقدمة
اراها الاف المرات
هل رايت مثل ذلك من الصف الامامي؟
العام القادم انا و انت نقود الفريق
عرضت علي تينيسي ان اجري في الملعب و ارمي العملة
سأعطيك بطاقة المرور
هل قررت يا مايكل؟
لا يا سيدة سو
و لكنك تحب تينيسي؟
انها جامعة جميلة
ليس على المستوى الاكاديمي مثل جامعة ميسيسيبي
و لكن لديهم قسم للعلوم رائع
هل تعلم ما هي شهرتهم؟
انهم يعملون مع مكتب التحقيقات الفيدرالي
لدراسة تأثير التربة على اجزاء الجسم المتحللة
ماذا يعني ذلك؟
حسنا حينما يجدون جثة الشرطة تريد ان تعلم كم مضى على الوفاة
فيقوم الثعلب الماكر في تينيسي بمساعدتهم
لديهم الكثير من اجزاء الجسم
اذرع و ارجل و كفوف من المستشفيات و المدارس الطبية
و هل تعلم اين يخزنونها؟
تحت ملعب كرة القدم
لذا و حينما تكون جميل و ممتع و يشجعك مئات الاف
الجثث التي يجب ان تقلق بشأنها مدفونة تحت المضمار
جاهزة لتلكزك من الارضية و تشدك اليها
و لكنه قرارك اينما تريد ان تلعب الكرة
لا تجعلني اؤثر عليك
جميع المعلمين الاخرين جيدين لا اعلم ما هي مشكلتك
انا اسف
لن اعطي لاي طالب درجة لا يستحقها
مايكل يحتاج درجة ب
ما الذي يجب عليه فعله للحصول عليها؟
الان مايكل لا يقدم اكثر من سي سالب
و لدرجة اعلى يحتاج عمل
ان فرصته الوحيدة للتفوق هي عن طريق المقال الكتابي
في نهاية العام
تحتسب ثالث من درجاته
هل هذا كل شيء لقد غرقنا اذا
لماذا لا تكتب عن قصة الامال العظيمة
انت تبدو كثيرا مثل بيب
اعني انه كان فقيرا و يتيما و شخصا طيب وجده و ساعده
يجب ان تجد عامل الربط بين ذلك
حسنا لنرى قائمة القراءة
و لكن يجب عليك اختيار واحدة يا مايكل
بجماليون
"قصة مدينتين"
"مهمة السرية الخفيفة"
نصف عصبة, نصف عصبة
نصف عصبة بعيدا
انني احب هذه
هو يحبها
لماذا لا تفعل ذلك و انا سأشاهد كرة السلة
حسنا
"الجميع في وادي الموت الستمائة"
لقد اطلقوا على ملعب جامعة لويزيانا وادي الموت بسبب هذه القصة
الفريد لورد تينيسون لديه كتابات عن جامعة لويزيانا و جامعة ميسيسيبي
- هل تمزح؟
- كلا انها قصة عظيمة
انها قصيدة
الى الامام يا سرية الجيش
انها مثل الاساءة
قال تهمة من اجل الاسلحة
هذه نقطة النهاية
في ركب وادي الموت الستمائة
الى الامام يا سرية الجيش
هل كان هناك رجل؟
ليس كذلك يعلم الجندي ان هناك شخصا ما تخبط
شخصا ما اخطأ؟
نعم قائدهم مدربهم
لكن لماذا تقدموا ان كانوا علموا انه اخطأ
لا توجد اجابة ... لا يوجد سبب
هناك فقط ان تفعل و تمت
في ركب وادي الموت الستمائة
سيموتون جميعا اليس كذلك؟
نعم
هذا محزن جدا
اعتقد انك وجدت شيئا لتكتب عنه يا مايكل
الشجاعة شيء من الصعب تخيله
قد تكون لديك شجاعة مبنية على فكرة غبية او على خطأ
و لكن لا يجب عليك ان تستجوب الكبار
او مدربك او معلمك
لانهم يصنعون المبادىء
ربما يعلمون اكثر
و لكن ربما لا يعلمون
الامر يعتمد على من انت و من اين اتيت
اليس من الممكن ان واحد على الاقل من الستمائة جندي فكر في الاستسلام
و الانضمام الى الجانب الاخر؟
اعني ان وادي الموت تعتبر شيء لاذع
لهذا السبب الشجاعة مخادعة
هل يجب عليك ان تفعل دائما ما يقوله لك الاخرين؟
في بعض الاحيان لا تعلم لماذا تفعل شيء ما
اعني ان اي مخبول قد تكون لديه شجاعة
و لكن الشرف هو السبب الرئيسي في ان تفعل شيء او لا تفعله
هذا هو انت و ربما من تحب ان تكون
اذا توفيت و انت تحاول من اجل شيء هام
اذا فأنت لديك الشجاعة و الشرف
و هذا شيء جيد
اعتقد ان هذا ما كان يقوله الكاتب
انه يجب عليك ان تتمنى الشجاعة و لكن تحاول من اجل الشرف
و ان تدعوا ان الاشخاص الذين يقولون لك ماذا تفعل ان يكون لديهم ايضا
كيفين لين
- عمل جيد
- عفوا
ماثيو نيكولاس
2.52
درجات مايكل النهائية اخذتها من كمبيوتر بول
جايمي نورث
لقد فعلها يا شون لقد فعلها
عزيزتي لقد اقتحمت كمبيوتر المدير؟
مايكل اور
اين وجدتي صورة مايكل و هو طفل
اخذتها من اعلان على الانترنت عن متجر للاطفال
تهانيء يا مايك
مايكل تهانينا
عمل جيد يا اخي
حسنا هذا يكفي ايها الصبي
اعتقد انني استحق عناق مناسب
حسنا ستقيم في قاعة هيتون و اين هذا؟
109 انها هناك
هل ستستخدم خطة طعام الوجبة؟
و ستتمكن من تناول الطعام هنا في جونسون كومونسز من هنا
جونسون كومونز لديهم كل ما تستطيع تناوله من الايس كريم
تتناول ما شئت؟
نعم هذا حيث بدأت والدتك كطالبة جامعية
توقف عن ذلك
مرحبا
انا السيدة تويي
سنسألك بعض الاسئلة يا مايكل
ليس لديك شيء لتخفيه
سيدة تويي سيد اور
اسمي جوسيلين جرانر و انا مساعدة المدير
الجمعية الوطنية
فضلا ناديني ليا آن
حسنا لنفعل ذلك ، هل نبدأ؟
سيدة تويي ان لم تمانعي انني افضل ان اتحدث مع مايكل بمفرده
- و كم سيتسغرق هذا من الوقت؟
- بعض الشيء
اذهب يا مايك حسنا اذهب
مايكل مايكل سانتظرك في الردهة اتفقنا؟
لا اعلم يا شون لدي احساس سيء عن هذا
هذه السيدة عنيفة عنيفة
انتظر
مرحبا
العميل يريد ماذا؟
هل كنت تعلم ان المدرب كوتون سيقبل وظيفة في جامعة ميسيسيبي؟
كلا
و ان عرض الوظيفة هذا جاء بعد توقيعك لهم
شون تويي الوصي الشرعي لك ذهب الى جامعة ميسيسيبي
كان يلعب كرة السلة
و السيدة تويي كانت هناك ايضا
كانت قائدة المشجعين
هل من الصحيح ان اقول ان جامعة ميسيسيبي هي جامعتهم المفضلة؟
هل اعجبتهم اي جامعة اخرى؟
لنقل مثلا تينيسي؟
كلا انهم لا يتحملون تينيسي
- و معلمتك الخاصة
- السيدة سو
السيدة سو
السيدة سو ايضا تخرجت من جامعة ميسيسيبي
هل حاولت السيدة سو اقناعك بالذهاب الى جامعة ميسيسيبي
هل تعلم ان عائلة تووي تتبرع بسخاء الى جامعة ميسيسيبي؟
و ان حتى ان السيدة سو تتبرع هي ايضا؟
ان عائلة تويي لديهم شقة في اوكسفورد
حتى يمكنهم حضور الكثير من المناسبات الرياضية
انه طبقا لتعريفتنا فإن شون و ليا آن يعتبروا معززين
سيد اور
سيد اور؟
هل تفهم ذلك
هل تعلم لماذا انا هنا؟
لكي ... تحققي
نعم لكي احقق
انا هنا لكي احقق في مأزقك ... الغريب
هل تدرك هذه الغرابة؟
مأزقك؟
مايكل؟
لا اعلم
هل يمكنني ... هل يمكنني المغادرة؟
كلا لا يمكنك
- ماذا تريدين يا سيدتي؟
- اريد الحقائق
- اريد الحقيقة
- انا لم اكذب
- و اريد ان اعلم فيما تفكر بخصوص كل هذا
- افكر في ماذا؟
ان اللجنة الوطنية تخشى ان يكون تعيينك قد يفتح الباب
للمعززين من الكثير من مدارس الجنوب
ان يكونوا اوصياء شرعيين لفتيان رياضين بدون موارد مالية
و ينفقون عليهم من اجل منافعهم الشخصية
انا لا اقول انني اصدق ذلك
و لا اقول اني لا اصدقه
و لكن هناك اناس كثيرين متورطين في هذه القضية
من يجرأ على مناقشة ان عائلة تويي ترعاك
- اشتروا لك ملابس و اطعموك
- كلا
- دفعوا من اجل دروسك الخصوصية
- اشتروا لك سيارة
- كلا
- و دفع من اجل معلمتك
كل ذلك جزء من خطتهم للتأكيد على انك ستلعب كرة قدم
لجامعة ميسيسيبي
مايكل لم ننتهي بعد
غير متوفرة كما قلت لك منذ ثلاثة اشهر مضت
اذا لماذا لا نستخدم الكتان
انها جميلة
سأتصل بك لاحقا مع السلامة
مايكل ماذا حدث؟
- لماذا فعلتي ذلك؟
- ماذا
طوال الوقت اردتي ان التحق بجامعة ميسيسيبي
بالطبع فعلت نحن نحب جامعة ميسيسيبي
لماذا فعلتي هذا بي؟
- ماذا؟
- كل شيء
هل كان من اجلك ام من اجلي؟
هل كان لكي اذهب الى الجامعة التي تريدين؟
هل كان لكي افعل ما تريدين؟
- كلا يا مايكل
- هذا ما تعتقده هي
هل هي على حق؟
مايكل عزيزي ارجو ان تنصت الي اتفقنا؟
لا تجرأي على الكذب علي
انا لست غبيا
مايكل
مايكل بالطبع انت لست غبيا
هيا
كان يجب ان اتبعه
لم يكن لديك علم انه سيختفي
هل كان على حق؟
فيما قاله عنا؟
ليا آن تعقلي
لقد اعطينا ملابس لصبي كان لديه زوج واحد من السراويل
و اعطيناه سرير
اللعنة على اللجنة الوطنية سأفعل ذلك مرة اخرى غدا
و ماذا عن بقية الامر
كل ما فعلناه للتأكيد على انه سيحصل على منحة دراسية
منحة دراسية في جامعة ميسيسيبي
كان يعلم انه يمكنه الذهاب الى اي جامعة يريد
هل علم بالفعل؟
هل سألته؟
لانني متأكده انني لم افعل ذلك قط
هيا
تعالي هنا
هل انا شخصا جيد
لا امزح او شخصا بلاغيا
انتي افضل شخص عرفته
كل شيء تفعلينه ... تفعلينه من اجل الاخرين
اذا لماذا هذا؟
ليس لدي اي فكرة
و لكن لديك و لو نسبة رضا بسيطة عن ذلك
- شون
- نعم؟
ماذا ان لم يعود مرة اخرى؟
يا الهي
مايك الضخم
تعالى الى هنا يا صديقي
انني ابحث عن امي
والدتك؟
نعم لقد رأيت دي دي في المنطقة
في الحقيقة
انها تأتي الى هنا في مثل هذا الوقت
و لكن اقول لك لماذا لا تأتي الى الداخل؟
سأعطيك شراب و نستمتع به
فقط حتى تأتي هي
هيا يا صديقي لن يعضك احد
مرحبا مايك الضخم انزل الى اسفل و اجلس
نعم يا حمقاء
اعطني زوجان من شراب الجعة من الثلاجة
اجلس يا صديقي مايك الضخم
- ماذا؟
- انا سعيد لرؤيتك
انت تبدو رائعا و بصحة جيدة ايضا
سمعت انك تلعب كرة قدم
و لكن اتعلم ان فتى كرة القدم الغني هذا لا يعجبه دوري المدارس العامة
الزنوج يضعون السكاكين في جواربهم
لقد لعبت كرة قدم انا ايضا
فيما مضى انت تعلم هذا صحيح؟
نعم لقد سمعت ذلك
في الربع الخلفي فيما مضى
- شكرا يا عزيزتي
- و ماذا عنك يا دايف
هل لازلت تلعب الكرة هناك؟
- الان
- كلا يا صديقي
دايف ليس طالب كما كان
انه معي الآن
في حقيقة الامر
استطيع ان افتح مجالا لك ايضا
لقد سئمت من الذهاب للدراسة
الناس يحاولون ان يقولوا لي ماذا افعل
حسنا في هذه الحالة دايف انظر الى هنا
خفضي من الصوت ايتها الحمقاء هكذا
حمقاء
يا صديقي لا تتشاجر مع دي
سمعت انك تعيش في الجانب الاخر من المدينة
نعم هذا ما قالته دي دي و قالت ايضا ان لك والدة جديدة
- نعم
- نعم حسنا
- هي جيدة ايضا
- نعم هي جيدة
هل لديها اولاد اخرون؟
هل لديها ابنة؟
هل استغليت ذلك؟
نعم استغليت هذا
نعم نعم نعم
مايك الضخم
مايك الضخم لديه حبيبات بيضاوات
يجب ان تستمتع بهم يا صديقي
الى اين انت ذاهب؟
ساذهب لانتظر والدتي في الشقة
يا صديقي لا تذهب الآن
اجلس يا صديقي
انا اريد ان اتعرف قليلا على شقيقتك البيضاء
لانني احب علاقات الام و الابنة تلك
اخرس
اخرس ؟ من انت لتقول لي اخرس؟
لقد تشاجرت لكي احمي مؤخرتك الضخمة
و قدت الى الشرق لازور والدتك المدمنة
و ابنتها
امي
لقد ذهب يا رقائق الثلج
مايكل كان هنا؟
نعم و اخبريه انني سأراه لاحقا
ليتأكد من ذلك
اذا مايكل كان هنا
ليلة امس كان هنا ضربني ثم هرب
نعم قولي له ان ينام بعين واحدة مفتوحة
هل سمعتني يا حمقاء؟
كلا انت اسمعني يا احمق
ان تهدد ابني معناه انك تهددني انا
فقط اقترب من وسط المدينة و ستندم على ذلك
انا عضوة في مجموعة الصلاة للنائب العام و عضوة في لجنة المصادر الطبيعية
و انا دائما على استعداد
ماذا لديك هناك
A22
و هو يطلق طلقات جيدة كما فعل في الايام السابقة ايضا
- مايكل؟
- امي
هل تعتقدين ان الشرطة ستأتي لتأخذني؟
انني اتخيل ان اخر ما يريدونه في قرية هيرت
هو مجموعة من الشرطة يتجولون هناك
اقسمت انني لن اسأل عن هذا و لكن كيف خرجت من هناك يا مايكل؟
حينما كنت صغيرا و كان هناك شيء سيء يحدث
كانت والدتي تقول لي ان اغلق عيناي
كانت تحاول ان تمنعني من رؤيتها و هي تتعاطى المخدرات
او حين تفعل اشياء سيئة اخرى
و حينما كانت تنتهي او ان الشيء السيء قد انتهى
كانت تقول الان حين احصي حتى ثلاثة افتح عينيك
و لقد انتهى الماضي و العالم هو مكان جميل
و كل شيء سيكون على ما يرام
لقد اغلقت عيناك
اتعلم حينما كنت اقود لكي ابحث عنك
هناك شيء واحد دار بخلدي
فيرديناند الثور
اعلم انه كان يجب علي ان اسأل هذا منذ فترة طويلة يا مايكل
هل تريد حتى ان تلعب كرة قدم؟
اعني هل حتى تحبها؟
- انني العب جيد بها
- نعم انت كذلك
كنت اتحدث انا و شون و
مايكل اذا كنت ستوافق على منحة كرة القدم
نفكر انه يجب ان تكون في تينيسي
و اعدك انني سأتواجد في كل مباراة لكي اشجعك
- كل مباراة؟
- كل مباراة
و لكنني لن ارتدي ذلك الزي البرتقالي لن ارتديه
انه ليس من الواني المفضلة و لن ارتديه
اذا هل تريديني ان اذهب الى تينيسي؟
اريدك ان تفعل ما تريده انت
انه قرارك يا مايكل
انها حياتك
ماذا ان اردت ان اقلب البرغر
انه قرارك ... انها حياتك
حسنا
حسنا ماذا؟
انا اسف انني غادرت في اليوم الماضي
- لقد كنت منزعج جدا
- لقد سألتني الكثير من الاسئلة
انني احاول ان اعرف اساس كل هذا
و لكن كل اسئلتك كانت عن لماذا كل الاخرين
يريدوني ان اذهب الى جامعة ميسيسيبي
حسنا
و لم تسألي مرة واحدة لماذا اريد ان اذهب الى هناك
حسنا يا مايكل لماذا تريد الذهاب الى جامعة ميسيسيبي
لانها حيث تذهب عائلتي للدراسة
انها حيث ذهبت عائلتي دائما للدراسة
الكلية ستكون تجربة مختلفة بالنسبة لك يا مايكل
توقف يا اس جيه
- سيكون هناك الكثير من الانحرافات
- استمتع بوقتك
سيكون هناك بعض الحمقى الذين يريدون لعب العاب الفيديو طوال الليل
او يتسكعون على الانترنت
فقط استمتع بوقتك
و ستقضي وقت كثيرا في التدريب مما يعني
مما يعني انه يجب عليك تكريس نفسك للدراسة
اس جيه اذا لم تتوقف ... حسنا
- تعالى الى هنا
- كلا
اهدئي ايها الام
لقد عدت توا من المكتبة
لقد حجزت مكان من اجل الفصل الدراسي
هذا هو جدول دراستك و جدول قاعة الدراسة
الان اذا لم تمانع سأنتقل الى شقتي الجديدة
- اشكرك يا سيدة سو
- "اشكرك يا سيدة سو"
نعم نعم نعم
ارني ماذا لديك ... كتابة الكلية جيد
علم نفس ...معمل الرياضيات
كل شيء سيكون على ما يرام فقط
لا اعلم هناك الكثير من الفصول الدراسية الجيدة
سيكون لديك الكثير من المتعة
اس جيه
مايكل اور انصت الي ... اتفقنا؟
اريدك ان تستمتع بوقتك و لكن ان جعلت فتاة ما تحمل دون زواج
سأصعد الى السيارة و اقودها الى هنا في اكسفورد و اعاقبك بشدة
انها تعني ذلك
- نعم يا سيدتي
- حسنا
الان 78 سيكون موقف للسيارات لذا يجب علينا الرحيل و الا
الجميع قولوا وداعا
هنا تعالى
وداعا يا عزيزي
- شكرا يا امي
- على الرحب و السعة
لماذا تفعل هذا دائما؟
انها كالبصلة يا مايكل يجب ان تقشرها طبقة تلو الاخرى
سأعود
ماذا؟
ماذا يا مايكل؟
اريد عناق مناسب
قرأت قصة اليوم الماضي عن صبي من المخططات
لا والد له يخرج و يدخل الى دور التبني
قتل في مشاجرة عصابات في قرية هيرت
في الفقرة الاخيرة تكلموا عن مهاراته الرياضية
و كيف كانت حياته ستختلف
ان لم يخفق و يترك المدرسة
كان عمره واحد و عشرن عام يوم وفاته
كان هذا يوم ميلاده
كان من الممكن ان يكون اي شخص
كان من الممكن ان يكون ابني مايكل
و لكنه لم يكن كذلك
و انا لدي الله لاشكره عن ذلك
الله و لورنس تايلور
ميسيسيبي واحد
ان وطنين نيو انجلاند قد تداولوا الاختيار 23
على غربان بالتيمور... بالتيمور رافنز
و الاختيار الثالث و العشرون في سحب دوري كرة القدم المحلي لعام 2009
بالتيمور رافنز اختاروا
مايكل اور
لاعب الهجوم في ميسيسيبي